’ ADPRossATm.

Profess'ores S. S. Theologiae in Academia,
quae Trajee‘ti Batavorum est , testantur , quod
diligenter accurateque perlegerint& exami-
naverint Opusculum , cujus est titulus , Wit.
helmi Koolhaas V. D. M. Diffi’rtationes Gram-
matico-Sacrae ‚ quibus Analogia Temporum ἐξ
Medorum Hebroeae Linguoe investigatur ac illu·
stratur 3 nihilque in eo vel Scripturae Sacrae
vel Ecclefiae nostrae Formulis adversum def,
texerint ὅ( repererint ‚ sed e contrario no‘n'
exigua aut vul aria eruditionis δε divinas
veritates ex ip o fonte Hebraico puriffirne
derivandi peritiae specimina ubique obvia
deprehenderint. Quapropter eximium hunc
Libellum de melion nota commendam: ‚ ὅτε
plenissime adprobant : in prirnis autem plu·

rimum Venerando 'Dostiffi'moque illius Au·k “

&ori longam fortunatamque yitam· in ‚Eccleq
fiae Dei bonum &multorum salutem sempi-
ternam ex animo vovent. Dat.= Trajeeti Bass
tavorum a. d. 20 Maji ctoroccxtvm. .

· DAvtD MILLms‘ss
S. S. Theol. D. &³ Profeffor &a &a

A. VoGET‘, Th.··1)2&1>r0f.

GU1L1ELMus AB IRHovEN,

S. S. Theol. ἐπ’) Phil. Defta Illiusque Facultat.
ut δ’ Histor. Eccles. Prcffqffi Ordin.

' G. M. ELSNERU8‚
S. S. Tb. D. &³ Prqf.

F RA NCISCUS BURMAN N US ‚

Franc. Fit. Franc. Nep. S. S. TheokDost. §ff
Prof. Facult. b. τ. Decuma. .

